Good Morning, Kosuke-onii-chan.
Доброе утро, Коске.
Hey! Good Morning, Chika.
Доброе утро, Чика.
Anything I can help out with?
Я могу чем-то помочь?
Only 3 more days, huh?
Осталось три дня, да?
Sazanami Girls Dorm
Женское общежитие Сазанами
TRIANGLE HEART
СЕРДЕЧНЫЙ ТРЕУГОЛЬНИК
~ Sazanami Spring ~
~ Весна Сазанами ~
Oh man, I'm tired.
Ох, как я устала!
Nimura-San..?
Нимура?
Hmm... a little hard don't you think?
Что-то твёрденькие они.
Kanzaki... have you been playing with them too much?
Канзаки, ты слишком много с ними играла?
Absolutely not!
Ничего подобного!
Will you cut it out?!
Да прекратишь ты?!
Dive.
Ныряю!
How many times have I told you not to jump into the bath like that?!
Сколько можно говорить, чтобы ты в ванну так не прыгала?!
But you always take so long!
Так ты всегда там подолгу сидишь!
Hold it right there!
А ну стой!
Chika-bu help me..!
Чика-бу, выручай!
Chika-chan, That Cat has to die. I won't forgive it standing in my way.
Чика, эта кошка сейчас умрёт. Лучше не мешай.
Oh no, no, no it wasn't me!
Нет, нет, это не я!
Kanzaki, listen I'm tired... stop making so much damned noise.
Канзаки, я устала. Кончай шуметь.
Ni..Nimura san...
Нимура...
Chance! Now's my chance!
Мой шанс!
Wait... oh...
Стой!
Oh lookie here... looks like you like it! Kanzaki
Что, нравится, Канзаки?
What kind of stupid...
Ну, что за глупости...
Mayu-onee-chan, cut it out! You're making it hard for Kosuke-onii-chan.
Маю, хватит уже! Коске вон как стоит.
What...? Kosuke is getting hard...?
Что? У Коске вон как стоит?
Absolutely not!
Нет!
But now that you mention it, being in a position like this...
Но вот сказала, а я в такой позе...
It would be impossible to not notice...
Такое невозможно проигнорировать...
Good morning
Доброе утро.
Nimura-san!
Нимура!
Oh its fine! It didn't harm anyone.
Да ладно тебе. Никто же не пострадал.
That isn't the point...
Не в этом дело...
Oh! Kaoru-san.. It's probably a good idea to put on some clothes when you get out of the bath.
Ох! Каору, ты бы одевалась, когда из ванны выходишь.
A wise man once said, "Nudity is the best form of dress!...
Умный человек как-то сказал: «нагота — лучшая одежда...»
But you might end up with a cold". This is the worst time of year for that. You should be careful!
«...но так можно и простыть». Сейчас как раз такой сезон. Надо быть осторожнее.
It doesn't look like Mio-chan is eating today again, is she?
Мио и сегодня не ест?
Eh, just leave it be. It's her choice.
Ну и пусть. Сама так захотела.
Don't bother yourself. It isn't like she'll die.
Не переживай. Не умрёт она.
But ever since I got here she hasn't eaten with us even once.
Но с тех пор, как я здесь, она ещё ни разу не ела вместе с нами.
She just started doing that out of nowhere.
Интересно, что на неё нашло...
Mio-chan, Aren't you eating breakfast?
Мио, завтракать не будешь?
No thanks.
Нет, спасибо.
I'm not hungry. See ya later!
Не хочу! Пока!
Otera! Piro! Let's go.
Отера! Пиро! Айда!
This all started because Aunt Kanna asked me...
Всё началось с того, что тётя Канна попросила меня...
to take over as the manager of the girls dorm over spring vacation.
...последить за женским общежитием во время весенних каникул.
Ever since I came here, it's been an adventure from morning 'til night.
И с тех пор, здесь каждый день приключения с утра до вечера.
It's great that I feel like I have a bunch of new adorable sisters,
Мне нравится, что у меня теперь много красивых, так сказать, сестрёнок.
but for some reason it seems like Mio-chan doesn't like me.
Но Мио, похоже, меня почему-то недолюбливает.
I'm only working here until tomorrow so it would be nice if she at least had a meal with us once.
Сегодня я последний день здесь. Было бы славно, если бы она хоть раз поела вместе с нами.
Oh!  The sakura blossoms are blooming!
О! Вишня вовсю расцвела!
She certainly leaves herself vulnerable.. given that there is a young man around.
Какая беспечная. А ведь здесь ещё и молодой парень рядом.
Whoa there! This isn't good. What the hell am I thinking..? Okay, okay work, work, work...
Нет! Нет! Что это я?! Так, работа, работа, работа...
Oh man, that's a good smell!
Как приятно пахнет!
Kosuke-sama...
Коске...
Is something the matter?
Что-то не так?
Oh no, no, no... just thought I would take a breather for a min... ahahaha...
Нет! Нет! Просто хотел немножко передохнуть...
Oh man, what the hell is that..? REAL smooth...
Ха-ха! И что это?
Whats with this guy?
Чего с ним случилось?
I mean what where you up to?
Ты что сделать-то хотел?
I don't know. It's kind of cute.
Я не знаю. Оно так даже красиво.
Seriously uncoordinated.
Надо же так умудриться!
It's unbelievable!
Невероятно!
Someone's making a late dinner?
Кто-то так поздно ужинает?
If they would've said something I could have cooked.
Сказали бы, я бы что-нибудь ещё приготовил.
Ah Chika-bu. Your food brings me back to life.
А, Чика-бу! Твоя стряпня даже мертвого на ноги поставит!
If you're that hungry, why don't you just eat with everyone?
Если ты такая голодная, то почему не ешь вместе со всеми?
THERE IS NO WAY!
НИ ЗА ЧТО!!!
Wh..why?
Почему?
I don't want to eat the food that guys make!
Я не хочу есть, что он готовит!
Why? Kosuke-nii-chan is a good guy. He's nice and is a great cook.
Почему? Коске — хороший человек. Он добрый, и повар из него замечательный.
It's not about if he's a good guy or if he's a good cook.
Не важно, хороший ли он человек или повар замечательный.
Soooo. what is it then?
А что важно?
It's...chika-bu wouldn't understand.
Чика-бу, тебе этого не понять!
Why? We are good friends, aren't we Mio-chan? You can't even tell me?
Почему? Мы же хорошие подруги, Мио? Ты не можешь сказать даже мне?
C'mon! Tell me! C'mon!
Ну же? Скажи! Ну?
This one thing... I... I can't!
Я не могу!
Eh? Mio-chan...
Мио?
And on that note... Chika-bu's fried rice was delicious! I'll pay you back for it somehow.
Я всё! Чика-бу, Жареный рис был вкусным! Потом как-нибудь отблагодарю!
That was delicious!
Спасибо, было вкусно!
And today would have been the last time...
А ведь сегодня был последний раз...
Yes?
Да?
It's Kosuke
Это Коске.
Good Afternoon. Do you need something?
Добрый вечер. Ты что-то хотел?
Uhm... I'd like to ask you about something.
Хотел бы спросить тебя кое о чём.
Come on in. It might be a bit messy though.
Входи. Правда, у меня не прибрано.
No, no don't worry about it. Shall I help you clean up?
Не переживай из-за этого. Помочь тебе прибраться?
Oh that's...
Это...
Part of Mio's new school uniform.
Школьная форма Мио.
It changed for her new grade.
У неё теперь другая будет.
Ah... the new semester starts tomorrow, doesn't it?
А-а... Завтра же занятия начинаются.
So what did you want to talk about...? It's Mio-chan, right?
Ты хотел поговорить о Мио, так ведь?
Yeah... why do you think Mio-chan doesn't eat when I cook?
Да. Как ты думаешь, почему Мио отказывается от моей стряпни?
Mio-chan came here right after she was born.
Мио попала сюда сразу, как родилась.
It was even before everyone was here.
Она живёт здесь дольше всех остальных.
The manager before Kanna-san, Keigo-san was the one that found Mio-chan.
Мио нашёл Кейго, он был здесь управляющим до Канны.
Since she was found, it was like a real family for Mio-chan.
С тех пор, как её нашли, здешние обитатели заменили ей семью.
I even felt like I had a new baby sister and I was so happy.
Я была несказанно рада тому, что у меня появилась сестрёнка.
Oh right... Ai-san doesn't have a family.
У Ай тоже нет семьи.
But when Mio-chan was 5, Keigo-san had to leave...
Но когда Мио исполнилось пять лет, Кейго пришлось покинуть это место...
and Mio-chan kind of felt abandoned.
...и Мио почувствовала себя брошенной.
He said I'll definately come back. Just wait for me.
Он сказал, что обязательно вернётся. Надо только подождать его.
When I come back I'll be the manager again so we'll always be together.
Сказал, что снова станет управляющим, что они снова будут вместе...
Mio-chan hasn't been the same since.
С тех пор бедняжка Мио стала такой вот.
Dont tell me that Mio thinks if I stay that Keigo-san won't have a place to come back to.
Только не говори мне, что Мио взбрело в голову, будто из-за меня Кейго будет некуда вернуться.
I've got it!
Придумала!
What if we cooked Keigo-san's favorite dish?
Давай приготовим любимое блюдо Кейго?
Oh hey, then she might eat with us!
Тогда она, может, станет есть вместе с нами!
Let me think... It was white... kinda salty... sorta savory...
Дай подумать... Так, так... Оно было белого цвета... солёное... наверное, из рыбы...
Ai-san, we aren't going to figure it out just on that. If you could just come up with a few more details.
Ай, так мы ничего не выясним. Вспомнить ещё пару деталей.
Uh... the sauce was a little spicy.
Ну... Соус был слегка острым.
Sauce? What was the color?
Соус? Какого он был цвета?
Uh... It was red.
Красного.
Red...? Tomato sauce?
Красного? Может, томатный?
Thats right! It was tomato sauce!
Точно! Он самый!
So it had white fish and tomato sauce... hmm. We might be able to make it!
Значит, там была рыба в томатном соусе... Такое блюдо я сумею приготовить!
Do you really think so?
Серьёзно?
Leave it to me!
У меня получится!
See you when you get back!
До скорого!
Please buy this stuff... Wha?
Купить это и это... Что?
Oh its fine, don't you think? Let's get out there and get the stuff for Keigo-san's meal!
Да ладно тебе. Съездим и купим продукты для любимого блюда Кейго.
Uh... yeah!
Ага.
Alright let's get this place ready...
Ну, давайте приберёмся!
As for me, I think I'll catch some zzz's...
А я лучше...
Joking... just a joke.
Да шучу я, шучу.
Oh it was a joke was it? Well then...
Шутишь, да?
Hey I said it was a joke... Hey are you listening? I was joking!
Говорю же, пошутила! Ты слышишь?! Пошутила я!
Next is Mayuki-san's painting stuff, right? Hmmm? Ai-san?
А сейчас надо краски для Маюки, да? О! Ай!
Oh! Ai-chan! Is that your boyfriend? Hey isn't that the Sazanami-kid?
О! Ай, это твой парень? Да это же сын Сазанами!
It's not like that.
Да нет.
It's probably better if you put yourself out there, Ai-chan. You don't want to stay at the Sazanami place forever.
Держись оттуда подальше, Ай. Ты же не хочешь навсегда остаться в доме Сазанами?
It's fine. I like where I am.
Напротив. Мне нравится там.
Is that so? Well that's fine then. Hey what's up buddy? What can I get you today?
Да? Вот и хорошо! Ну а тебе чего, приятель? Чем могу помочь?
What do you have in the way of white fish?
У вас есть какая-нибудь белая рыба?
Ah! Well today we have just about everything.
Сегодня у нас всё есть.
Hee, hee... "Is that your boyfriend?"
Ха... «Это твой парень?»
I bet it looks like that, don't ya think?
Вы, прямо, сладкая парочка.
Uh... yeah, I suppose so.
Пожалуй.
Kosuke-san!
Коске!
Lets hurry home!
Пошли быстрее домой!
Kanzaki, shouldn't you go up a bit on the left?
Канзаки, пройдись чуток левее?
Oh? really?
Думаешь, стоит?
Huh? Like this?
Вот так?
Onee-chan, was this my job?
Эй, это я делаю!
What are you doing?
Ты чего?!
The sakura blossoms sure are pretty, aren't they?
Красиво вишня цветёт, да?
Yeah, we should go check them out next week...
Надо будет сходить посмотреть на следующей неделе.
Wait that might be too late then.
Хотя, может, уже будет поздно.
We should go flower viewing. It's best to see them early on.
Нет, точно надо полюбоваться ими. Как можно раньше.
Yeah, I suppose you're right
Да, конечно.
I wonder when we should go?
Когда бы нам сходить?
If they were to go next week I'd...
Если на следующей неделе, то я...
We're back!
Мы вернулись!
Why is this cat girl always getting in my way?
Эта кошка драная меня уже достала!
Oh come on, you can deal with this little bit!
Почему ты всё время злишься?!
Oh my god, you are gonna start a fire!
Ты же сейчас пожар устроишь!
Uh oh, here comes the counter-attack!
Сейчас получишь!
Water! Get water, quick!
Воды! Быстрее воды!
Here's the fire extinguisher.
Вот огнетушитель!
Oops! They're back!
Они вернулись.
Aw, what the heck are you doing back so early?
Вы чё это так рано вернулись?
You should've taken your time!
Не надо было спешить.
What is all this craziness?
Что это за дурдом?
What do you mean? You can tell just by looking... It's a going away party.
Как что? Видно же... Прощальная вечеринка.
Sorry about the mess but that damned cat...
Прости за беспорядок, но эта вредная кошка...
Hey! Don't put it all on me! You did plenty of this too!
Не сваливай всё на меня! Ты и сама тут дел наделала!
What did you say?
Чего?
You okay, Kosuke-san?
Всё нормально, Коске?
Oh I think I've already resigned myself to my fate.
Я уже смирился со своей судьбой.
Cheers for all of Kosuke's hard work!
Тост за усердие Коске!
Cheers!
Кампай!
This is damned delicious. Perfect flavor!
Пальчики оближешь! Объедение!
Isn't it?
Правда?
The potatoes are delicious too!
Картошка тоже очень вкусная.
Yup, yup!
Ага!
This salad too!
И салат.
Sure is!
Точно!
This cabbage is wonderful!
Да и капуста хороша.
Oh, I'm so glad. This is the first time I've ever made banquet-style food...
Замечательно. Я впервые организовал такой банкет...
For you to be able to make this without any practice. I guess you really can cook!
У тебя всё получилось с первой попытки. Значит, ты всё-таки умеешь готовить.
Chika... so what were you thinking up until now?
Чика, а что ты думала до этого?
Beginner's luck.
Тебе просто повезло.
Mio-chan, aren't you going to eat?
Мио, ты не будешь есть?
Oh, I just can't do it!
Я не могу!!!
Eh... wha? Let me down! Stop!
Что? Чика-бу, отпусти меня!
It's ok... just have a bite. Kosuke-san made this meal specially for you.
Попробуй немножко. Коске приготовил это ради тебя.
For your sake Mio-chan.
Только ради тебя, Мио.
This.. this is dad's...
Любимое блюдо папы...
Kosuke-san put his whole heart into it.
Коске в это душу вложил.
This is your home. We're all your family.
Это твой дом. Мы твоя семья.
Chika-chan, Mayuki-san, Kaoru-san, Izayoi-san, Kosuke-san and me too.
Чика, Маюки, Каору, Изайой, Коске и я.
And of course, Keigo-san. So remember, you have family.
И, конечно же, Кейго. У тебя всегда будет семья.
So Keigo-san will always have a place to come home to.
Так что Кейго будет, куда домой вернуться.
Mio-chan and everyone is waiting for him.
Ты и все остальные ждёте его.
When he gets back we can all live together! Everyone together.. right?
Когда Кейго вернётся, мы будем жить все вместе. Все вместе.
Everyone together... huh?
Все вместе...
It looks like everyone's passed out, huh?
Похоже, они заснули.
Well this kind of party doesn't happen all the time.
Такие вечеринки нечасто проводятся.
Cheers!
Кампай!
Beautiful.
Красота.
The sakura blossoms...
Лепестки вишни...
Sorry... this is the end so.. I mean.. after tomorrow...
Извини... Это на прощание... Завтра...
I'm so glad you came, Kosuke-san.
Хорошо, что ты был с нами, Коске.
I know I was saying it to Mio-chan but the one here who really wants a family is me.
Я делала вид, что стараюсь для Мио, но на самом деле сама нуждаюсь в семейном тепле.
I don't have siblings or parents...
У меня нет сестёр, братьев или родителей.
So if Kanna-san and you were gone I'd...
И после того, как не будет ни Канны, ни тебя...
I'll come back again... I swear.. I'll come back.
Я вернусь! Обещаю, вернусь!
Kosuke-san...
Коске...
You're beautiful you know.
Ты очень красива.
No, don't stare at me like that...
Не смотри на меня так.
This time let me...
А сейчас я.
Ai-san...
Ай...
Oh, Kosuke-san!
О Коске!
Ai-san!
Ай!
I'm gonna...
Я сейчас...
Yes!
Да!
Yes.. This is Sazanami Girls dorm. Kanna-san?
Да? Женское общежитие Сазами. Канна?
What's going on this late at night?
Что случилось так поздно ночью?
Yes... everyone's fine but... how are you doing? Spring break is over...
Да, все живы-здоровы. А вы сами как? Весенние каникулы заканчиваются.
Huh?
Что?
You 'got' it?... what did you get?
Нашли? Что вы нашли?
M-A-N!
МУ-ЖИ-КА!
A man?!
Мужика?!
Yes, finally after all this time..
Да, наконец-то! Спустя столько времени!
His weight, his size, his girth!
Его вес, его рост, его ширина плеч...
It's like he was born just for me!
Его как будто специально для меня родили!
I'm going to stay here with him from now on.
Я останусь жить тут вместе с ним.
Okay, but let's talk about...
Хорошо, но давайте поговорим...
M-marriage?!
Свадьба?
MARRIAGE?!
Свадьба?!
Wait you aren't... you aren't coming back!?
Вы не... Вы не вернётесь?
You're leaving everything to Kosuke-san? That means...
Поручаете всё Коске? То есть...
Here to stay!
Он остаётся!
Debuting my new school uniform..
Моя новая школьная форма!
Is it me?
Это я?
Totally cute, Chika!
Очень мило, Чико.
Ding! Check out mine too!
Мя-я! На мою тоже гляньте!
Oh!
О-о!
You made school clothes for the cat?
Ты сделала школьную форму для кошки?
What's the point of dressing up animals?
Зачем животных вообще одевать?
What if you just make her a leash?
А, может, ты ей поводок сделаешь?
Actually, even Kaoru has a new piece of clothing for school.
Вообще-то, даже у Каору новая школьная форма.
Izayoi! Don't go around announcing it!
Изайой! Не рассказывай всем подряд!
How is it new?
Где это она новая?
See? Take a look at this ribbon. It's a bit more red don't you think?
Вот. Посмотри на ленточку. Она немножко краснее.
Oh?!
Хэ-э?
Well, I guess if you're looking there...
Ну, если так посмотреть...
Oh REALLY...
Разве?
Wow, you really are taking your time for a new semester.
Вы не торопитесь в новый учебный год, да?
AH! We're gonna be late!
А-а!!! Мы опаздываем!
Be back later!
Пока!
See you later!
Удачи!
And that is how I ended up here. I wonder if I can make a family here too?
Таким образом, я остался здесь. Будет ли у меня и здесь семья?